引路天使
我係驚係貓嚟，都會傷風𠸏
噉咪證明我設計係幾咁精密喇
哎吔，唔掂啊，都係唞下瞓返個覺先啦
你…
唔係𠻺嗎？
喂，揾邊位啊？
係大雄呀？
你有咩事啊？
既然已經放咗學喇，噉仲唔快啲返屋企？
咩話？
遇到個大問題？
你唔知點算叫我即刻過嚟？
既然係噉，我就唔可以當冇事發生過啊
大雄，係咩事啊？
有咩問題啊？
聽日會有個測驗啊
係噉就快啲返屋企温書啦
如果要返屋企，應該行左邊㗎，係咪？
係啊
之不過呢
靜香佢頭先又叫我今日去佢屋企度玩喎
而喺靜香屋企呢，應該係轉右…
轉右？
定係轉左呢？
一時之間，我都唔知應該左定右啊
諗到我頭都痛埋啊
你搞咩啊？
我患咗傷風，所以成身都唔舒服啊
你真係為咗啲噉嘅小事就叫我出嚟呀？
我真係怕咗你啊
一係我借佢畀你用啦
但係
噉做又覺得大雄會好可憐㗎喎
不過
我可能係噉意懲戒下你
其實反而係幫咗你呢
你做咩啊？
喺度吱吱噚噚
好啦，就噉啦
引路天使
帶佢喺手度，有咩就問佢啦
佢會畀適當答案你
乜嘢疑難都幫你解決到㗎
真𠸏？
我唔知道而家應該行右邊定行左邊啊
你講我知，當然係行右邊啦
舒克有少少先兆瘟
但係而家先有機會可以同靜香玩㗎
你講得好啱聽啊
有乜嘢你都可以揾佢商量㗎
唔好啦，我決定行右邊，出邊隻腳先呢？
出右腳定係左腳啊？
出邊隻先會好啲啊？
當然係左腳啦，如果出右腳
就一定踩到狗屎㗎
人生在世，好多時都會遇到分岔路㗎
只要你照咗我嘅説話做
就一定唔會錯啊
真係好幫得手啊，以後就靠晒你喇
跟住你就要行前再轉左
點會係轉左啊？
行右便先至係捷徑啊
大雄
出埋嚟打棒球呢，跟住我哋行啦
係咪覺得好開心呢？
但係，我有重要嘢要做啊，你話咩話？
你要跟住嚟啊
快啲行啦
都叫咗你要轉左嘅啦
點算好啊？
既然係噉嘅，唯有跟埋佢哋去
打到一半揾機會走人
開始喇喎
只不過係咪真係可以走得甩㗎？
大雄
點解你打波都拎住個公仔嘢？
除唔甩𠻹，你喺度做乜嘢啊？
正經啲啊
哎吔，原來呢個係公仔園嘅手套嚟呀？
呢一場波，我哋一定要打贏
唔准犯錯，唔係就知味道啊
係
唔夠大聲，大家想定啲啊
胖虎，要對手三進出局啊
希望個波唔好真係飛過嚟我呢度啦
吞喉啊
要即刻吞喉
要一直吞喉，再吞喉啲
好喇，停低，喺呢度向右行九步
一、二、三、四、五、六、七、八、九
你行過咗籠啦，返轉頭半步
呢度啱喇
阿曼舒
好嘢
節奏好啊，大雄
大雄，接得真係好啊，估唔到你咁醒啊
我對你完全改觀晒啊
我對擊球真係冇咩信心㗎咋
呢層唔使擔心
大雄，要打好啲啊
第一球可以完全唔理，因為係歪球
喂，球
跟住又係喂球
揮棒嗰陣
只棒要同棒球成一直線用力揮咗佢
揮完棒，就要嘭嘭聲走人啦
場波打到一半就走，實畀佢哋鬧啦
放心啦，場波跟住打完㗎喇
大太
做咩啊？一女喺另外一邊喎
睇到啦，場波已經唔使再打
噉樣就可以去靜香屋企玩喇
一、二、三、四、五，唔係噉
你應該行隔籬嗰一格
冇所謂啦，六、七、八、九
係左邊，你應該行去左邊
玩緊嗰陣，唔該你畀我自己諗啦
到咗喇，哎吔，我一直戴緊頭箍喎
唔聽我講輸咗，唔使你出聲
再玩多次吖，好啊
最多落兩茶匙糖好喇，好容易蛀牙
喺人哋面前撩鼻屎好乞人憎㗎
你真係好煩
大雄呀，你做咩一直喺度自言自語㗎？
係時候返屋企，你再唔温書嘅話
聽日嘅測驗點算？
咁快？
玩多陣先啦，我噉講都係為你好咋
你一定要返屋企㗎喇
嚟吖，今次到你喇，大雄
你而家唔返屋企温書嘅
聽日就食雞蛋都得喇
如果返屋企嘅話
或者勉強都可以攞到30分
媽媽，大雄話要返屋企喇喎哎吔
咁快就走呀？
喺度食埋飯先走都未遲吖，食埋飯先啦
咪係囖，我已經煮埋你飯㗎喇
真係難搞喇，係喇，我做得點做好啊？
好簡單啫，將隻手指貼喺眼下面
拉低下面嘅眼皮，仲伸埋條脷出嚟
我對唔住啊
你啊，點可以叫我噉做㗎？
今次靜香佢一定好嬲我㗎喇
就係噉做你先返到屋企咋，噉係為你好
好煩啊，你要靠近啲右邊嚟行
靠近右邊…
你真係好煩啊，唔好理我咁多啊
好多事啊
話咗你啦，即刻就出事，叫你靠右行吖
你收聲啊，我得罪咗你先啦
你自己除唔到㗎，放棄罷啦
多啦A夢真係過份啊
畀件噉嘅嘢我用
大雄啊
你到底去咗邊啊？
唔使分書㗎咩？
我即刻會揾佢喇
多啦A夢
哎吔
你有咩唔妥啊？
頭先揾完你之後返屋企，覺得好唔舒服
於是自己檢查下啦
發覺原來我甩咗一粒螺絲啊
你要振作啲啊，如果再唔撼返粒螺絲
我就要大修㗎喇，係噉就弊喇
粒螺絲跌咗喺邊啊？
我諗一定係嗰陣啊
當時我同你講講下嘢
未打咗個好大嘅哈欠𠸏
一定喺嗰度喇
多啦A夢
振作啲啊
我幫你揾佢返嚟
温書
你要温書
而家最重要係救返多啦A夢先啊
你快啲返入屋，你要返去温書
我噉講係為你好咋，快啲返去啊
照我説話就唔會有錯㗎，返去温書
我自己嘅事由我自己決定返
冇你嘅一日，我唔會仲行，我會送返㗎
螺絲…
喺邊啊？
喺邊度啊？
你好吖嘛，大雄？
中意藏品…
你都算可惡喇，搞到全部都拆過咁亂
真係多得你唔少啊
咪住先啊，等我揾返粒螺絲至講吖
你講咩話？
衰人
又係呢個公仔？
有咩咁巴閉？
你只要帶佢喺手度
帶喺手度？
係叫引路天使
哎吔，會講嘢𠸏？
以後我會幫你引路
教你做人生最應該做嘅決定㗎
你要第一時間離開呢笪地方
因為你媽媽好快就會經過呢度
佢嘅心情仲好差，我媽媽呀？
你快啲去空地避下啦
口水好濃喎
只要幫到你，我乜嘢都會照直講
哎吔，終於到甩身喇
揾到喇
多啦A夢
揾返粒螺絲喇
唔該晒啊…
呢一次全靠你我先有得救咋
照噉睇胖虎佢有排頭痛喇
佢真係可憐啊，都係攞返件法寶喇
噉講都係為你好咋
你一定要聽我嘅説話，你好煩啊
我講嘅嘢全部都係對你有利
你要聽我講
你兩個
快啲幫我整咗呢個公仔除咗佢落嚟啊
唔係我實打你跌一大餐
喂，皮仔，你講嘢唔可以咁粗魯㗎
哎吔，點做好呢？
而家我收唔收返呢件法寶好呢？
一定要聽我講啊，我講嘅嘢…
一定要聽我講啊，我講嘅嘢
一定要聽我講啊，我講嘅嘢，一定要聽